[Misi Hati]
[Episod 11]
Bilakah mayat ditemui?
Hujan lebat dua hari lalu
menyebabkan tanah runtuh.
Oleh itu, keranda Zhang Chuchu
telah disiram keluar.
Ia ditemui pagi ini
dan dilaporkan kepada kami.
Alangkah malangnya.
Orang mati bernama Zhang Chuchu,
bekas courtesan tertinggi di Rumah Xiafeng.
Dia berumur kira-kira 23 tahun.
Sudah lebih kurang 10 hari sejak dia meninggal dunia.
ada
berbilang cambuk dan tanda ligatur padanya.
Ini bermakna
dia mungkin terkurung
dan diseksa sebelum dia mati.
Dia berkemungkinan besar mati akibat lemas.
Yu,
apa yang menyebabkan lebam itu
pada lehernya?
Tentang itu...
Saya tidak pasti lagi.
Zhao,
bawa mayat ke bahagian.
Fokus untuk menyiasat
mereka yang rapat dengan Zhang Chuchu,
terutamanya yang jantan.
faham.
-Yu!
Yu!
Zhao.
Rasa nadinya.
Apa khabar dia?
Adakah Yu sakit teruk?
Tidak.
Dia hanya...
Cuma apa?
Dia hanya makan terlalu banyak makanan.
apa?
Tuhanku,
apa yang Pegawai Huang makan pagi ini?
daging. kenapa awak tanya?
daging?
Itulah masalahnya!
Dia makan begitu banyak makanan berminyak
bahawa perutnya telah meragam.
Pegawai Huang sepatutnya mengekang
selera makannya besar.
Bak kata pepatah,
hanya mereka yang makan secara sederhana sahaja
akan hidup lama.
Jika ini berterusan,
dia akan mati kerana makan berlebihan suatu hari nanti.
Tetapi, Tuanku,
kenapa awak tak halang dia?
Tuan Shen,
apa-apa yang salah dengan tekak awak?
Ia adalah salah saya.
Tuhanku,
anda sememangnya dipersalahkan dalam perkara ini.
Anda mesti berhenti memanjakan Pegawai Huang.
Saya membuat dia makan sebanyak itu.
Tuan Shen! Nah...
Saya perlu membawa mayat Zhang Chuchu
ke Bahagian Pemeriksaan Utara.
Saya mungkin perlu menyusahkan awak
untuk memimpin kuda.
Terima kasih, Tuhanku.
Saya tidak percaya punk ini Li Zhaoxia
meminta saya memandu sendiri kereta itu.
Saya seperti jurulatih untuk Lu Zhan sekarang.
Adakah anda berasa lebih baik?
Selepas Komander Li
melakukan akupunktur ke atas saya,
Saya berasa lebih baik sekarang.
saya minta maaf.
Tuhanku, itu bukan salahmu.
Saya tidak sepatutnya makan begitu banyak.
Mulai sekarang, anda tidak perlu berbuat demikian
apa yang anda berat hati.
Jangan takut menyinggung perasaan saya.
Betul ke?
Tetapi anda akan marah dengan cara itu.
Saya akan cuba untuk tidak.
Okay.
Mulai sekarang,
saya akan cuba
menolak apa yang saya rasa tidak mahu lakukan.
Tuanku, saya tahu apa yang menyebabkan lebam itu.
Ia adalah cincin ibu jari.
Bunyi ibu jari di tangan Tuan Chen.
Shen Pan, hentikan pengangkutan.
Apa sekarang?
Jaga Yu buat masa ini.
Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
baiklah.
Perhatikan kelajuan.
Okay.
Saya mesti bawa Mao bersama saya
lain kali saya keluar.
Tuhan tahu ke mana perginya budak itu.
Dia selalu menghilangkan diri pada waktu kritikal.
Mana barang yang saya suruh awak cari?
Di mana sekarang?
Anda akan mendapat bayaran anda!
Puan Chen.
Maaf atas pencerobohan.
Kita mungkin perlu membuka peti mati
untuk memeriksa mayat Encik Chen.
Anda melintasi garisan, Pengawal Imperial!
Ini adalah pengebumian suami saya.
Boleh tak awak biarkan saja dia
berehat dengan tenang?
Kami Pengawal Imperial
sedang menyiasat satu kes.
Mereka yang berani menyebabkan halangan
akan dilaksanakan.
Zhao!
ya.
Buka peti mati.
Tuhanku!
Tuhanku,
karya-karya itu adalah mengenai kehidupan cinta
saya dan suami saya.
Saya takut
mereka tidak bacaan yang sesuai untuk anda.
Tuanku.
Ibu jari berdering di tangan Chen Zhao
padan dengan kesan lebam di leher Zhang Chuchu.
apa?
Puan Chen, kamu kenal wanita itu?
Tidak, saya tidak.
Beritahu perkara sebenar.
Suami saya
pernah menyembunyikan wanita ini
dalam bilik rahsianya.
Bawa kami ke sana.
Bagaimana anda mengetahuinya
suami anda menyembunyikan seorang wanita di sini?
sebelum ini,
suami saya sering bangun
lewat malam dan keluar.
Dia bertindak secara misteri.
Saya fikir dia menipu saya.
Jadi,
Saya mengikut dia secara rahsia.
Beritahu saya!
Di manakah barang itu disembunyikan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Anda dan Wang Mang adalah pasangan kekasih.
Bagaimana anda tidak tahu?
Dia hanya memberitahu saya
bahawa dia akan membawa saya pergi
apabila dia mendapat kekayaan.
Sekarang anda tidak tahu apa-apa,
anda telah hidup lebih lama dari kegunaan anda.
Kerana takut dibunuh,
Saya tidak berani berkata sepatah pun mengenainya
kepada orang luar.
Zhao.
ya.
Bawa semua benda ni
kembali ke Bahagian Pemeriksaan Utara.
ya.
Tuan Shen,
Saya betul-betul sihat sekarang.
Awak tak perlu jaga saya
macam ni lagi.
Tetapi saya bertegas,
sehingga anda pulih sepenuhnya.
Ada lagi.
Tuhanku,
Saya mendapat petunjuk.
Apa itu?
Pembunuh Chen Zhao
adalah antara lelaki ini.
Siapakah ini?
Ini Jia Fugui.
Dia dan Chen Zhao
pernah bergaduh kerana Liu Mei'er.
Chen Zhao terus membulinya.
Itu membuatkan dia
suspek utama.
tahan!
Bukankah ini Encik Zhou,
siapa yang naksir Chuchu?
ya.
sebenarnya,
dia mengintai Chen Zhao sepanjang masa.
Nampaknya dia juga suspek utama.
Saya diam-diam mengikut
gerabak keluarga Chen.
Kemudian saya melihat mereka hanya melambungkan badan Chuchu
di kubur besar.
Saya tidak berani mengadakan pengebumian besar untuknya,
jadi saya membeli keranda yang baik
dan menguburkannya secara rahsia.
Mengapa anda tidak melaporkannya
kepada pihak berkuasa?
Adakah anda tidak tahu
Chuchu adalah penjenayah yang dikehendaki?
Ketika itu, saya hanya mahu membalas dendam Chuchu.
Saya bercadang untuk membunuh Chen Zhao!
Tetapi saya tidak pernah
mendapat peluang untuk berbuat demikian pada masa itu.
Kemudian, pada suatu hari,
Saya dapati dia minum Drunken Dream
untuk lebih keseronokan di rumah pelacuran.
Jadi, saya tergelincir racun
dalam wain ini.
Siapa yang memberi anda Benang Cinta?
Saya tidak tahu identiti lelaki itu.
Satu-satunya perkara yang saya tahu
ialah dia memakai topeng.
Letakkan ubat dalam botol ini
ke dalam wain Chen Zhao,
dan anda akan membalas dendam Chuchu.